
J'imagine que vous vous doutez de l'objet de mon message 😀
J'espère que vous allez bien et que vous avez passé un bel été.
J'espère que vous allez bien ?
Comme beaucoup je pense, votre profil m’intéresse fortement! Je souhaiterais savoir si vous êtes actuellement à l'écoute d'opportunités?
J'espère que vous allez bien!
Votre expérience a attiré mon attention, et j'ai pensé que cette opportunité vous intéressera :
Êtes-vous ouvert au marché ?
Je me permets de vous contacter car à l'heure actuelle:
J'ai pris connaissance de votre profil et celui-ci a su retenir mon attention.
Une opportunité en <job_type> pourrait-elle vous intéresser?