
Pouvez-vous me contacter par téléphone ou mail quand vous aurez quelques minutes à me consacrer ?
Dans l'attente de votre retour, je vous souhaite une très bonne journée et un bon week-end!
Seriez-vous disponible afin que nous puissions échanger un peu plus en détails sur votre parcours et nos autres projets ?
Seriez vous intéressé d'en savoir plus ?
Je souhaite faire connaissance avec vous !
Que dites-vous d'un appel prochainement ?
J’imagine que votre emploi du temps est chargé, toutefois cette offre peut être l’occasion d’un premier échange de quelques minutes sur nos projets respectifs.
Par avance merci pour votre retour :)
Si votre candidature est retenue, vous recevrez une convocation pour un entretien d'embauche. Nous offrons des salaires très concurrentiels. Nous prendrons en charge toutes les démarches d'immigration et vous aideront dans votre relocalisation.
Si vous avez des questions n'hésitez pas à m'écrire ce sera un plaisir de vous répondre
N'hésitez pas à me communiquer vos coordonnées téléphoniques ainsi que vos disponibilités afin que l'on puisse parler de vos projets !
Je suis joignable par téléphone pour toutes questions.